Q n R - Quick and Reactive. IoT Hackaton. Gruppe 1

Tommy ist Student an der Hochschule Reutlingen. Er studiert Digital Business Engineering im ersten Semester. 
An der Hochschule werden für jedes angebotene Fach verschiedene Lernservices verwendet. 
Es gibt Lernservices für die Bereitstellung der Unterlagen, für die Zusammenarbeit und auch für den Schriftverkehr. B
eispiele sind Services wie Microsoft Teams, Trello, Google Drive und weitere. Für jeden Lernservice ist ein Benutzerkonto angelegt. 
Das bedeutet, dass es viele Passwörter gibt, die Tommy sich merken muss. 
Ein weiteres Problem, das Tommy hat, ist, dass für jedes Fach beispielsweise ein Trelloboard für die Zusammenarbeit existiert. 
Tommy muss sich also auch noch verschiedene Links merken bzw. diese abspeichern. 
Bis die notwendigen Services alle gefunden und geöffnet werden, vergeht viel Zeit bis zur eigentlichen Nutzung. 
Darüber hinaus benötigt jedes Modul eine eigene Kombination an Services. 
Während Projekt X Services A B C benötigt, benötigt Projekt Y Services A B E.
Tommy ist ein motivierter Student, der gerne ordentlich arbeitet und einen Überblick über seine Unterlagen hat. 
Er möchte schnell auf diese zugreifen können, um sauber zu arbeiten und sich mit seinen Mitstudenten schnell austauschen zu können. 
Er ist verzweifelt, weil er sich selbst nicht gerecht werden kann. 
Mit Q n R - Quick and Reactive wird Tommy jedoch sein Studentenleben erleichtert. 
Es werden die gewünschten Links der Anwendungen herausgesucht und zwischengespeichert. 
Der Link ist dabei so generisch wie möglich. Es wird dabei auf den überliegenden Ordner verlinkt. 
Mit Hilfe von Link Bridging werden alle Links auf einen Link reduziert und in einem einzigen QR-Code gespeichert. 
Tommy hat für jede Vorlesung ein T-Shirt mit dem passenden QR-Code.

Setzt er sich vor seine Laptopkamera, erkennt diese automatisch den QR-Code und öffnet alle Services, die Tommy benötigt. 
Tommy ist nun sehr glücklich. Er hat eine Übersicht über alle Services und kann endlich wieder so ordentlich arbeiten wie er es mag. 
Seine Prüfungen werden sehr gut. 
In der Zukunft kann Tommy diese Tshrits und Tassen auch am Herman Hollerith Zentrum nutzen, um sich direkt mit den Lernservices zu verbinden.